Sho!
Abi?
Abi! Geldin ya!
Tabii ki geldim!
O'Brien... Sho'ya ne yapıyorsun?!
B-Beni zorla buraya astı!
Ne? Bırak onu!
Beni çağırmak zahmetinden kurtardın.
Abi!
Sho!
Judai, eğer kardeşini kurtarmak istiyorsan,
beni yen ve bu işi kendin bitir.
Yapmazsan, ip yakında kopacak.
Abi...
Bunu neden yaptığını anlamıyorum,
ama düelloyu kabul ediyorum!
Sonunda başlıyor.
Volcanic Shell'i tekrar yüklüyorum!
Ateş!
Burstinatrix!
Abi! İşim bitti!
Marufuji!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hiç monster çağırmayacak mı?
Blaze Accelerator...
Bu şey sert görünüyor.
O'Brien, seni yok etse bile,
Judai'nin tüm düello enerjisini
ortaya çıkarmasını sağlamalısın.
Alevin Judai'si ve O'Brien
Abi!
Sho...
Marufuji!
Bir yanlış hareket, ipi ikiye bölerim.
Bana bırak.
Hadi bakalım!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Neo-Spacian Flare Scarab'ı çağırıyorum!
Flare Scarab'ın saldırı puanları,
sahadaki her büyü veya tuzak kartı
için 400 artar.
Önce füzyon, şimdi de Johan'la dövüşürken
kullandığı Etki Monster'ını çıkarıyor.
Ve o doğrudan saldıran bir tip.
O seviyede çöp canavarları
saldırı pozisyonunda bırakmak...
İki çöp canavar ve bir yüzü kapalı kart.
Onları alt etmek kolay olurdu, ama...
Savaş!
Avian ile doğrudan saldırıyorum!
Sürekli Tuzak kartım Firewall'u aktif ediyorum!
Ne?
Mezarlığımdaki Volcanic Shell'i banlıyorum.
Doğrudan saldırını etkisiz hale getiriyorum.
Daha bitmedi...
Flare Scarab, doğrudan saldır!
Yine işe yaramaz!
Mezarlığımdaki diğer Volcanic
Shell'i banlıyorum.
İşe yaramadı, ha?
Turumu sonlandırıyorum.
Kardeşim...
Ne yapmaya çalışıyorsun, O'Brien?
O seviyedeki saldırıların
bana işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Şey...
Geçen tur hiç canavar çağırmadın, değil mi?
Eğer doğrudan saldırmasaydım, eğlenceli olmazdı.
Kardeşim, beni unuttun mu?
Burada eğlence konusu değil!
Bu düello için, Profesör Cobra'nın
görevini tamamlamak adına,
Judai'nin gizli potansiyelini
ortaya çıkarmak için taktikler uyguluyorum.
İçgüdüsel olarak bu amacı
fark etmiş olmalı...
O sadece bir düello manyağı değil.
Benim turum! Kart çek!
Firewall'u sürdürmek için
500 can puanı ödüyorum.
Ve elimdeki büyü kartı
Soul of Fire'ı aktif ediyorum.
Şimdi, bir kart çek.
Tabii, hay hay!
Eğer destemden bir Ateş Tipi
Canavarı banlarsam,
bu kart, o kartın saldırı puanının
yarısı kadar sana hasar verir.
Al bakalım, Judai!
Güçlü...
Demek senin destenin gücü bu?
Bu, ateş destemin sunduğu
şeyin yalnızca bir kıvılcımı.
Kes şunu. Neden bu kadar sevinçli hissediyorum?
Şey... Ben de kaybetmeyeceğim!
Sırada ne yapacaksın, O'Brien?
Ancak, bu tur,
Judai sahneye doğal olarak
haraç bileşenleri bırakmış gibi görünüyor.
Sonra, elinden yüksek seviye
bir canavar çağıracak.
Bu oldukça muhtemel.
Ama onun canavarının saldırısını engellemek için,
Firewall'un etkisine tekrar ihtiyacım olacak.
Farklı Bir Boyuttan Defin kartını kullanarak
üç Alev Tipi Canavarı
mezarıma geri gönderiyorum.
Sonraki hamlesi Firewall'u yok etmek olacak.
Alev Tuzağı...
Bu, sahne üzerindeki bir Sürekli
Tuzak kartını yok edecek
bir etkiyi iptal etme yeteneğine sahip.
Bu, görevimi tamamlayacak.
Turumu sonlandırıyorum.
Öyle ya da böyle, Judai saldıracak.
Eğer şimdi savunmaya geçerse,
bu ondan çıkarabileceğim başka
bir şey olmadığı anlamına gelir.
O'Brien düelloya odaklanmış...
Evet. Hadi hareket edelim, don.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Sahte Kahraman büyü kartımı aktive ediyorum!
Bir Elemental HERO'yu Özel Çağırabilirim!
Dışarı çık, Neos!
Tamam... Neos'u çıkardı, saurus!
Abi... Hemen içeri dalacak ve
O'Brien'ı yenecek, don.
Hayır, Sahte Kahraman ile çağrılan
canavarlar o tur saldıramaz.
Doğru, don!
İşim bitti...
Şimdi, gerçek mücadele başlıyor!
Ne?
Neos... Ateşböceği...
Temas Füzyonu!
Dışarı çık, Flare Neos!
Flare Neos'un saldırı puanı,
sahnedeki her büyü veya tuzak kartı
için 400 artar.
İşte bu, yüksek seviye canavar.
Ancak...
O'Brien'ın mezarlığında yasaklanacak
başka Alev Tipi Canavar kalmadı.
Artık Firewall'u kullanamaz.
Flare Neos, doğrudan saldır!
Ne kadar basit biri.
Hızlı Oyun Büyüsü "Different Dimension Burial"ı aktive ediyorum.
Banlanmış üç canavarı mezarlığıma geri gönderiyorum.
Mezarlığıma dönen Volcanic Shell'i banlıyorum,
ve Firewall'u aktive ediyorum!
Daha bitmedi! Avian, sen de git!
Aynı şey!
Firewall'u aktive etmek için bir Volcanic Shell daha banlıyorum!
O hiçbir şey.
Daha bitmedi!
Hızlı Oyun Büyüsü "Contact Out"ı aktive ediyorum!
Ne?
Sahamdaki isminde "Neos" geçen bir canavarın füzyonunu geri alabilirim.
Eğer temas eden canavarlar ikisi de destemdeyse,
her ikisini de Özel Çağırabilirim.
Ne?
Beklemediğim bir şey yaptı...
Bu benim taktiklerimi bozacak mı?
Geri dön, Flare Neos!
Hadi! Neos, doğrudan saldır!
Mezarlığımdan Infernal Flame Emperor'ı banlıyorum.
Firewall!
Daha bitmedi! Flare Scarab ile doğrudan saldırıyorum!
Sahadaki her büyü veya tuzak için Flare Scarab'ın saldırı puanı
400 artar!
İşte bu!
Evet! Sonunda bir saldırı yapabildim!
Turumu bitiriyorum.
Hadi, Abi!
Dikkatli ol!
Marufuji, heyecanlanma, abi!
Ne kadar engel olurlarsa olsun, elinden gelenin en iyisini yapmaya devam et.
Anladım!
Rakibine saygı duymak ve tutkulu bir dövüş sergilemek...
Birbirine zıt şeyler değil!
Aynen öyle, abi...
Abi bize kendi mücadelesiyle bunu öğretti, kanka!
Doğru, Judai hiçbir şey söylemedi.
Yine de Sho'ya yardım etti.
Abi!
Marufuji!
Seni yakalayacağız! Olduğun yerde kal!
O'Brien, sen benim sadık paralı askerimsin,
avımı kovalayan bir av köpeği.
Judai Yuki'nin tüm düello enerjisini çal!
Şşş... Sesini kes, don.
Çok ses yaparsak, O'Brien
burada olduğumuzu anlar, saurus!
Merak etme.
O'Brien'a bak.
Sanırım şu an bunu umursamıyor.
Kendi taktiklerimi aşmak için...
Baba, bir paralı asker her zaman
işvereninin emirlerini mi yerine getirir?
Sadık bir köpek gibi mi?
Bir görev uğruna, bir paralı asker
tehlikeli bir savaş alanına girer.
Ama...
Görev sırasında bile, kendi hayatını
korumak hakkın vardır.
Yan, oğlum!
Evet, baba.
Baba öğretilerini unutmuşum.
Benim bir dövüş köpeği olmamı değil,
sadece söyleneni yapmamı istememişti.
Ama tutkuyla yanan bir savaşçı olmamı.
O... Judai bana bunu hatırlattı.
Judai, ikimiz arasındaki bir düello için,
rehineye ihtiyacım yok.
Durdu, saurus...
O'Brien!
Benim volkanik yanık destem,
ateş destem...
Sana gerçek dehşetini göstereceğim, Judai Yuki.
Bu da ne?
Benim sıram! Kart çek!
Firewall'u sürdürmek için 500 can puanı ödüyorum.
Büyü kartım Blasting Vein'i aktive ediyorum.
Alanımdaki bir büyü veya tuzak kartını yok ederek,
destemden iki kart çekerim.
Ve Fire Trap yok edildiğinde,
destemden bir kart çekebilirim.
Hadi? Ne çıkarıyorsun?
Blaze Accelerator'ı mezara göndererek,
Tri-Blaze Accelerator'ı aktive ediyorum.
Vay! Güçlendi, öyle mi?
Tri-Blaze Accelerator'a
Volcanic Scattershot'ı yüklüyorum.
Gelen saldırı yakıcı olacak.
Cehenneme düş!
Ne?
Niye bu kadar sinirlisin, O'Brien?
Judai'nin düello enerjisini emecek
bir araç olacaktın,
yoksa kazanmak için görevini mi terk ettin?
Bana ihanet mi ediyorsun, O'Brien?!
Neden bu kadar çok hasar aldım?
Tri-Blaze Accelerator, Pyro-Tipi
canavarları mühimmat olarak kullanarak
senin canavarlarını yok eder,
her yok edilen canavar için sana 500 hasar verir.
Ve hepsi bu kadar değil, değil mi?
Doğru.
Az önce Volcanic Scattershot ateşledim,
Blaze Accelerator'a özel bir mühimmat.
Bu kartın mezara gönderilme efekti,
destemdeki diğer iki Volcanic Scattershot'ı
ateşlememe izin verdi
ve tüm canavarlarını yok etti.
Ardından, Volcanic Scattershot'ın
mezara gönderilmesi
sana 500 hasar daha verdi.
Yani, dört kartlık efekt hasarı aldın.
2000 hasar, tek seferde...
Ve mezara daha fazla Pyro-Tipi
canavar koydu, dostum!
Bu, Judai'nin saldırılarının artık
işe yaramayacağı anlamına mı geliyor?
Bu doğru değil!
Abi kazanacak!
Hadi, Abi! Seninleyim!
Hey, Marufuji... Heyecanlanma, dostum!
Bunu o korkak Sho'dan mı duyuyorum?
Anlıyorum... Judai...
O, etkileşime geçtiği herkesi
ateşleyen bir katalizör.
Saf kalpli bir çocuk.
Kırılıyor! Kırılıyor! Kırılıyor!
İyi misin, Sho?
Abi! Marufuji iyi, tamam mı?
Teşekkürler!
Onu kurtardınız, Kenzan! Johan!
Eğer olduğu yerde kalsaydı düşmezdi.
O'Brien!
Bu sefer canımı çok yaktı...
Ama benim HERO destem henüz kaybetmedi!
O kadar saçma derecede doğrudan saldırıyor ki.
Füzyon, Neo-Spacian'lar...
Özünde bir HERO destesi
tüm canavarları sonuna kadar kullanan
bir teknikçi destesi değildir.
İnancıyla güçlenir, sadece canavarları
adil ve dürüst bir savaşa gönderme
kavramına dayanır.
Bu düello manyağı bana doğrudan saldıracak.
Bu yüzden...
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Wildheart'ı çağırıyorum!
Wildheart tuzak efektlerinden etkilenmez.
Onu Firewall ile engelleyemezsin!
Öyle düşünüyorsan, gönder gelsin.
Sanırım öyle yapacağım!
Doğrudan saldırı!
Yüzü kapalı kartımı aktive ediyorum! Volcanic Force!
Volcanic Doomfire'ı Özel Çağırıyorum.
Hayır, bana verdiği görevi neredeyse unutuyordum...
Anlık Büyü Wild Fire!
500 yaşam puanı ödüyorum
kendi tarafımdaki bir "Blaze Accelerator"
kartını yok etmek için,
böylece sahadaki tüm canavarları yok edeceğim.
Ve kartın etkisi sahaya Wild Fire Token'ları
Özel Çağırır!
Tüm canavarların yok oldu.
Ve bu Token'lar seni bitirmek için
bana bir kombo sağlayacak...
Dışarıdan bakınca, kazanmak için bu stratejiyi
planlamışım gibi görünüyor.
Judai...
Abi!
Ama...
İlk turdan beri yerleştirdiği o kart...
Ateş!
Muhtemelen bir canavar kart efektle yok edildiğinde
aktive oluyor.
Fena değil... Ama daha bitmedi!
Tuzak kartım Elemental Mirage'ı aktive ediyorum!
Tahmin etmiştim...
Özel Çağırıyorum
Bu turda bir Elemental HERO yok edilip
mezara gönderildi!
Geri gel, Wildheart!
Wild Fire Token'a saldır!
Bu seni tatmin etmeli, Cobra.
Judai'nin tüm gücünü ortaya çıkardım...
Görev tamamlandı.
Bu boşluk hissi de ne?
Kendimi çok güçsüz hissediyorum.
Sanki enerjim vücudumdan çekiliyor gibi...
Judai'nin sıcaklığına maruz kalmanın sonucu mu?
Abi!
Judai!
Sorun ne?
Dayan, Saurus!
Neden bu kadar kötüleşmeden önce müdahale etmedin?
Judai sadece düello yapıyordu...
Öyle görünmüyor.
Tamamen bitkin düşmüş.
Sanki vücudundaki son enerji damlasını kullanmış gibi.
Düello o kadar şiddetliydi, Saurus.
Bu çok tuhaf...
Solid Vision sistemi bu kadar hasar vermemeli.
Ben burada ne yapıyorum?
Ha? Siz ne yapıyorsunuz burada?
Abi!
Hey, Sho... Bana öyle bakma.
Abi! Artık tereddüt etmeyeceğim!
Ben senden farklı biriyim...
Bu yüzden kendi yoluma devam edeceğim.
Henüz Mavi'ye ait değilim!
Sarı'dan yeniden "Kaiser Sho" olmak için çalışacağım!
Bu iyi.
Abi?
Sorun yok. Sadece uyuyor.
Abi...
Vücudumdaki Dinozor DNA'sı kontrolden çıkıyor, don!
Kenzan'ın vahşi içgüdüleri uyandı!
Acaba bu düello-dışı etkinin sonucu mu?!
Kenzan'ı normale döndürmek için daha fazla dinozor gücüne ihtiyacımız var.
O! Onu normale döndürebilecek tek kişi o!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Tyranno Kenzan, Fosil Dragon Jim'e karşı!
Yeni bir canavar, Fosil Dragon ortaya çıkıyor!
Gerçek, canlı dinozorlar asla
fosillere yenilmez, don!